quem é meus amigos a possibilidade do
impeachment do bolsonaro sair voltou a
ser real grupo de empresários
economistas e banqueiros aumentaram esse
couro para que o Presidente da República
ou Mude a sua postura ou próprio
congresso através do Senado e da câmara
dos deputados federais irá pedir o
impeachment do presidente bolsonaro
apesar de ainda ter o tipo de cautela
entre empresários e banqueiros o que se
tá sendo debatido neste momento é que a
possibilidade de impeachment precisa ser
na tecida caso o Presidente da República
não aceite mudar a postura negacionismo
em relação a vacina da cor 2019 e
inclusive fizeram duas exigências
diretas ao Arthur Lira e ao Rodrigo
Pacheco presidente da câmara dos
deputados e o presidente do senado Bora
pro vídeo e
Ah pois bem meus amigos se vocês estão
acompanhando os últimos vídeos que esse
canal tem postado você deve ter visto ou
publicando aqui para vocês um vídeo olha
aqui que trazia informação que cerca de
200 na verdade de mais de 200 banqueiros
e economistas ex-presidentes inclusive
do Banco Central manifestar a sua
opinião contrária ao fato do bolsonaro
alegar que não faz Lock Down o que não
aceita algumas medidas restritivas
porque isso teria um impacto econômico e
os economistas inclusive os banqueiros
mostraram que a informação não seria bem
essa utilizar inclusive exemplos no
mundo que se teve Lock Down ou algum
tipo de restrição de pessoas na rua por
um período e o resultado foi benéfico
para própria economia do país da região
ou do Estado O problema é que agora veio
a público a informação de que nesse mês
de março agora ocorreram várias reuniões
entre empresários brasileiros banqueiros
representantes de Construtora por
exemplo economistas exigindo que o
presidente
vai ficar muda a postura Ou eles iriam
começar a reforçar o couro do
impeachment o próprio Arthur Lira
segundo o representante que participaram
dessa reunião chegou a dizer para os
empresários que o impeachment não está
descartado que isso seria sim uma medida
dolorosa mas que caso o Presidente da
República não aceitasse mudar o seu
discurso o que acabaria acontecendo é
que sim a pauta do impitiman seria
votada o próprio Rodrigo Pacheco também
pelo menos dentro desses debates entre
empresários economistas e banqueiros
trouxe também a possibilidade de abrir
sim a serpente da cor verde e pressionar
o presidente Jair Messias bolsonaro vou
falar para vocês as principais
exigências desses empresários banqueiros
e também desses representantes políticos
aí a principal exigência deles é que o
presente bolsonaro troque o ministro do
meio ambiente Ricardo Salles e troca
também o Ministro das relações
exteriores O Ernesto Araújo por quê
eu tô atrapalhando o processo comercial
entre o Brasil e outros países do mundo
por conta da falta de diplomacia por
falta de Ernesto Araújo e também da
falta de cumprimento de metas ambientais
por parte do Ricardo Salles Isso
evidentemente prejudica o empreendimento
de vários empresários que apesar de
lucrarem muito mesmo nesse período da
pandemia pelo menos alguns empresários
caso o Brasil Continue com a imagem ruim
como tá tendo fora do Brasil a gente vai
ter uma dificuldade maior em fechar
acordos econômicos E como eu tenho dito
aqui nesse canal com muita frequência
empresário não tem ideologia política a
gente vê o idiota do velho da van
dizendo que ele é de direito aquele
odeia esquerda que isso aqui aquilo que
nesse momento o que tá dando dinheiro
para ele esse tipo de discurso Mas eles
podem modular o discurso isso já
aconteceu com os vive no passado a mesma
coisa aconteceu com o Marco Feliciano
aconteceu com RR Soares e com o Bispo
Edir Macedo que apoiou a dia
e foi o Lula e hoje é frontalmente o
contrário esses dois alegando inclusive
em programas da sua rede de TV que se
você é de esquerda você é do diabo
porque segundo o mapa corporal que a
própria Rede Record compartilhou o diabo
estaria do lado esquerdo do corpo e eles
tem como provar que entender que você
viu como é que eles fizeram existem Será
que chamaram o caça-fantasmas alguma
coisa desse tipo vai identificar essa
informação a gente não sabe mas o que
acabou acontecendo representantes como
por exemplo Abílio Diniz representante
também como por exemplo Rubens Menin que
é dono do Banco Inter da construtora MRV
e atualmente também é dono unicamente da
CNN Brasil eles se reuniram junto com um
grupo de empresários entre eles por
exemplo o Washington Sidney que é um
empresário do ramo de segurança privada
e nessa reunião que eles fizeram em São
Paulo por exemplo que recebeu o Lira
recebeu também o Pacheco alguns de forma
presencial outros de forma virtual Esse
é meu também por exemplo lá o dono da
Rede Riachuelo EA gente já
a rusga ali também entre bolsonaro o
velho da Havan Luciano Hang E também o
Carlos Wizard que inicialmente queria
comprar vacinas para ajudar ali é o
combate à Panamera covid-19 mas que
agora já tá começando a fazer inscrição
ali para quantidade de vacina que Eles
teriam de doar para o serviço público e
outro ponto importante que a gente
precisa ligar aqui é o seguinte lembra
que no sábado ou na sexta não me recordo
bem qual foi o dia que eu sou teu vídeo
aqui eu falei que a CNN estava passando
por uma crise e bolsonaro era um dos
culpados porque o Douglas tavolaro que
era um dos sócios a CNN Brasil o senhor
da CN Brasil inclusive muita gente
achava até estranho o Douglas tavolaro
tem tanto dinheiro para participar de
uma sociedade com ou o próprio Rubens
Menin aqui é bilionário e muita gente
disse aí que ele saiu testa de ferro de
Macedo supostamente seriam Queiroz o
Edir Macedo a gente viu nos últimos dias
que o Douglas tavolaro fez uma proposta
para o Rubens Menin para comprar a parte
dele lá
o Brasil Rubens menino não aceitou e fez
uma contraproposta e acabou comprando a
parte do Douglas tavolaro Em relação a
sociedade do grupo CNN Brasil detalhe
nesse momento Rubens Menin Ele é o único
dono da CNN Brasil então ele tem nesse
momento a CNN Brasil o banco Inter EA
MRV e outros Empreendimentos também que
ele é sócio que sabe o que é que
interessante a gente vir para esse
discurso aqui que traz o rompimento do
mesmo em mim com Douglas tavolaro e o
distanciamento da CNN Brasil daquela
defesa segue absurda que tava sendo
feita para o presidente bolsonaro até
meio do ano passado aproximadamente
talvez até o segundo semestre do ano
passado a gente vê essa defesa cega para
o bolsonaro o tempo todo a própria
menina começou a modelar um pouco mais o
discurso e eu acredito que os livros que
nos próximos meses vai acabar tirando o
Alexandre Garcia e o próprio caiu Cola
do quadro quando a gente vir para essa
informação e lembram que eu vou deixar
as fontes para vocês como sempre no
primeiro comentar
a coragem de vir para essa informação
que está sendo compartilhada que os
empresários estão se mobilizando para
pressionar o bolsonaro a gente descobre
que o Rubens Menin teve uma reunião lá
entre dia primeiro e dois de Março junto
com representantes do congresso dentre
eles por exemplo o próprio Rodrigo
Pacheco e Arthur Lira e uma das coisas
que se exigirá mudança de postura do
presidente bolsonaro não enxergando essa
mudança de postura no bolsonaro creio eu
que o Douglas tavolaro pressionou Rubens
menins eu vou com os menino falou chega.
Não vou mais passar pano ou passar
parcialmente pano para esse governo
porque a gente está perdendo o dinheiro
eu volto a dizer empresário não tem
ideologia política ele até pode ter para
ele particularmente mas a ideologia
política do empresário é o lucro se ele
tá ganhando dinheiro com o Lula com pt
com a Dilma com PSOL com PSDB ele pouco
importa se o presidente o governador se
o prefeito é bom ou ruim o que eu posso
dizer para vocês aqui a batata no
bolsinho tá assando o Central já ligou
inclusive o ar
E aí dá para o bolsonaro até porque ao
não aceitar indicação da Ludmila hajjar
para o cargo de ministra da saúde e
aceitar a indicação do ladrão e vacilão
o senador Flávio bolsonaro indicando o
Marcelo Queiroga isso passou uma
mensagem muito ruim para o centrão o
próprio Ciro Nogueira presidente do PP
já disse que não dá mais para ser que
alguma coisa que eu vou senhora tá
fazendo que ele tá perdendo a mão e tudo
mais mas que isso não quer dizer que o
PP está abandonando o governo o PP
estará com o governo agora estará também
2022 para eleição do presidente Jair
Messias bolsonaro caso este concorra
a2022 detalhe o centrão também fazia
parte da base de apoio do governo da
Dilma é a gente vê o que aconteceu ali
em questão de um ou duas semanas
virou-se todo o cenário e o PP passou
inclusive apoiar o golpe contra a Dilma
o que eu posso dizer para vocês a
reportagem a imensa eu li toda detalhe
por detalhe as cobranças que foram
feitas e inclusive o foco dessas
cobranças são três coisas falei 2
É verdade são três coisas e: específicos
as dois pontos específicos seriam a
troca do Ricardo Salles que estaria
atrapalhando o comércio entre Alguns
produtores brasileiros e países que têm
exigido algumas metas ambientais que o
Brasil tem ignorado ou não tem cumprido
E também o Ernesto Araújo que tem
dificultado a compra da vacina
propositalmente pelo menos aqui alguns
empresários entendem e os ataques que
ele tem feito por exemplo há países que
são parceiros econômicos do Brasil tem
atrapalhado também negócios de alguns
empresários e o terceiro ponto é a
mudança de postura do presidente
bolsonaro empresários que não quiseram
se identificar para entrevista para a
reportagem por exemplo disseram que
acabou a paciência tanto com o
presidente bolsonaro quanto com Paulo
Guedes então fica esperto aí que nos
próximos dias a gente vai ver
Possivelmente o debate mais caloroso
dentro do congresso a gente vai ver o
presente mostrado talvez mudando a
postura a gente precisa lembrar que o
exército também pelo menos internamente
você sabe disso tá mudando
o discurso pró bolsonaro que o exército
está desembarcando no governo devagar e
já procura inclusive o candidato 2022
que não seja o presidente Jair Messias
bolsonaro e como o ditador que o
bolsonaro 30 cê ele vai acabar sozinho e
não me surpreenderia se o fim dele fosse
o mesmo que o do Adolf Hitler achando
que seria maior que é nação tirasse a
própria vida mas enfim compartilhe esse
vídeo com outras pessoas se inscrevam no
canal é oficial os empresários pelo
menos de conversa de bastidores aí estão
pulando fora do barco do bolsonaro a
gente vai ver que bancos importantes
como Santander Bradesco Itaú BTG pactual
todos estão cobrando uma mudança de
postura do Presidente da República
porque como eu disse empresário se
preocupa com o lucro e tá pouco se
lixando se você é de direita ou de
esquerda a ideologia do empresário é o
lucro basicamente isso tá isso aí meu
amigo compartilhe esse vídeo com outras
pessoas se inscrevam no canal deixa like
se puder colaborar com o nosso trabalho
aqui embaixo tem um botão seja membro e
na descrição do vídeo eu tenho líquido
nosso a
e aqui também tem uma loja virtual que
essa aqui ó logo ali Historiador
pontocom E é isso que eu tenho para
dizer para vocês não mais como você
pediu aqui no final do vídeo cabeça
vazia e oficina para bolsa